¿A dónde podemos ir de Su presencia (de Dios)?
¡A ninguna parte!
Ahora, es el momento para que Su bendición te localice.
[¡Amén!]
Escucha, ya has sido posicionado.
Has sido posicionado. - [Amén]
Debes creer lo que estoy diciendo porque
esto no es mi palabra - ¡no mía! ¡No es mia!
¡Ya has sido posicionado! - [Amén]
¡Para la curación! - [Amén]
¡Para bendición! - [Amén]
¡Para la liberación! - [Amén]
¡Para la salvación! - [Amén]
¡En este momento, comenzarás a recibirla!
Espectadores de todo el mundo, empiecen a recibirla!
¡Recíbelas, en este momento,
en el nombre de Jesús!
¡Comienza a recibirlas (bendiciones)!
¡Su misericordia - has sido posicionado!
¡Has sido posicionado para su misericordia!
¡Su favor -has sido posicionado para su favor! - [Amén]
Recíbelo, en este momento.
He sido posicionado para su favor.
¡He sido posicionado para su misericordia!
¡Su favor, su misericordia
- Señor Jesús, en el nombre de Jesucristo! - [Amén]
¡Ordeno la curación en ti! - [Amén!]
Dondequiera que la aflicción, la enfermedad o la dolencia esté localizada - ¡se curado! - [Amén]
¡Sea eliminada (la enfermedad)! - [Amén]
¿A dónde puede ir la aflicción?
¿A dónde puede ir enfermedad?
En tu órgano - no hay lugar donde esconderse.
En tu sangre - ¡sé sanado! - [Amén]
En tus huesos - ¡sé sanado! - [Amén]
¡Puedo ver que estas siendo curado! - [¡Amén!]
¡Puedo verte siendo liberado! - [Amén!]
¡Puedo verte siendo sanado! - [Amén!]
¡Puedo ver!
Recuerda, los ojos físicos pueden ver la oscuridad presente, pero los ojos de la fe pueden ver la luz.
¡Puedo ver! - [Amén!]
Los ojos físicos pueden ver la oscuridad presente,
su situación, la enfermedad, la dolencia,
pero los ojos de la fe pueden ver la luz. - [Amén]
¡Se libre, en nombre de Jesús! - [Amén!]
¡Se libre! - [Amén!]
¡Estás libre! - [Amén]
Ora a lo largo con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el Nombre de Jesús
Escucha, el diablo debe quitar su mano. - [Amén!]
Escucha, Jesús está involucrado;
diablo debes quitar tu mano! - [Amén!]
¡Cuando Jesús está involucrado,
el diablo retira su mano!
¡Retira tu mano!
[¡Amén!]